Bir zamanlar güçsüz bir prens vardı,
küçücük cesaretiyle bir krallığı kurtaran.
Zorluklarla yüzleşme cesareti...
Asla vazgeçmeme cesareti...
Başkalarına güvenme cesareti...
Anlatılmamış cesaretlerle dolu bir hazine sandığı
şimdi açılmak üzere.
Ranking of Kings
— Cesaretin Hazinesi —
Doğduğumdan beri taşıdığım
duygusuz saçmalık
bir sonraki yemeğimi bulmak için
gölge kovalamaca oynamak demekti
Zamanla kalbim eğrilip büküldü
ta ki hem tezahüratları
hem de alayları duymaz olana kadar
İşte ilk yalnızlığımı böyle atlattım
Gece çöker ve karanlık büyür
karışır, birleşir
kendi kaderim kadar önemsiz bir şeyin etrafında
Hey, sana ulaşmak istiyorum
her ne kadar sıradan sözcükler bilsem de
Böyle olmak zorunda kalmak çok sinir bozucu
Hey, kolay olmayabileceğini boşver
öfkelenmenin ya da ağlamana izin vermenin
çünkü biri bizi dinliyor olabilir
Kesin olan tek şey sıcaklık
kalpten kalbe konuşup konuşamayacağımız
Kage'nin Özlemi
Gölge klanı, Bo Krallığı'nda yaşıyordu.
Lanetli bir suikastçı grubu olarak korkuluyor
ve bu yüzden nefret ediliyorlardı.
Bojji ile tanışmadan çok önce, genç Kage
annesinden uzakta, izole bir hayat sürüyordu.
O gölge klanından!
Ne? Ne?
Gölge klanının her türlü insanı
zorbalık yaptığı söyleniyor!
Güçlü şövalye Kyo, kötüleri
temizleyecek!
Ha?!
Dur orada!
Kaçma, kötü adam!
Biz bir suikastçı klanıyız.
Zaman zaman kadınları, çocukları
hatta yaşlıları hedef almak zorundayız.
Gölge klanından olanlar,
herkes tarafından nefret edilir.
Bu yüzden ne olursa olsun,
kimse bize asla yardım etmeyecek.
Güçlü olmalısın.
Ben de bütün hayatımı böyle mi yaşayacağım?
Lanet olsun! Nereye gitti bu?!
Ah, bırak gitsin.
Bir daha karşılaşırsam, kesinlikle yakalayacağım onu!
Büyüyünce, Sir Kyo gibi güçlü bir şövalye olacağım!
Acaba ben de şövalye olabilir miyim?
Ben de!
Tamam, yatma vakti, Kage.
Hı-hı.
Anne...
Hadi! Hadi!
Yakala onu!
Bak, Kage! Bo Krallığı'nın cazibelerinden biri, boğa güreşi!
Korkuyorum, Anne!
Hadi, gidelim.
Kage, gerçekten çok hassas bir çocuksun, değil mi?
Bunu alayım ve... şunu da, lütfen.
Teşekkür ederim.
Hadi gidelim, Kage.
Hı-hı.
Sir Kyo geliyor!
Sorun ne?
Hiçbir şey...
Bu gece en sevdiğin yemek var, Kage—Annenin özel çorbası!
Gerçekten mi? Yaşasın!
Benim için burada bekle, tamam mı?
Hı-hı.
Ah!
Bir kelebek!
Bekle beni!
İnanılmaz! Gerçekten o! Bo Krallığı'nın en büyük şövalyesi!
Sir Kyo!
Bekle!
Gölge klanından biri...
Buldum seni! Bugün seni devireceğim!
Vah!
Dur orada!
Kaçmayı bırak!
Birisi durdursun şunu!
Ha?
K-Kaçmalıyım!
Hadi!
Hadi, dedim ya!
İnanılmaz!
Boğayı yakalayın! Hadi!
İşte bu, tutun onu.
Ç-Çok teşekkür ederim. Adınız nedir?
Bir şövalye, halkı güvende tutan kişidir.
Adımın bir önemi yok.
Yaptığınız şeyi pek çok kişi yapmazdı. Gurur duyun.
Ne kadar havalı!
Hey...
Kage!
Anne!
Ah, seni arıyordum!
Bir şey mi oldu?
Anne, ben şövalye olmak istiyorum!
Ha? Şövalye mi?
Hı-hı. Ve güzel bir ata binip,
büyük bir kılıç taşıyacağım...
Seni koruyacağım Anne, ve herkesi!
Bir gün, lütfen şunu sağla...
küçüğümün hayali gerçek olsun.
Ranking of Kings
Bosse, dünyanın en güçlüsü olmak için
bir iblis ile anlaşma yaptı.
İblisin karşılık olarak istediği şey,
Bosse'nin kan bağı olan birinin gücüydü.
Benimle evlenmeni istiyorum,
ve bana bir çocuk vermeni.
B-Benim tek amacım güç.
Dünyanın en güçlü adamı olmak istiyorum.
Bu benim hayalim,
ve bunu kesinlikle gerçekleştireceğim!
Ne yapabileceğini göster bana.
Tamam.
Harika Bir Anne
Burası harika bir yer.
Evet. Buraya her geldiğimde huzur buluyorum.
Biraz acıkmaya başladım.
Ben hallederim bunu!
Seni...
Bosse!
Dikkat et!
B-Bekle!
Şimdi!
Hazır görünüyorlar.
Hadi yiyelim.
Güzel olmuş!
Evet.
Beni şaşırttın az önce.
Gerçekten de dünyanın en güçlü kadını.
Bu daha başlangıç bile sayılmaz.
Bırak şimdi! Daha fazlasına dayanamam.
Daha da güçleneceğim.
Zaten en güçlü olmak yetmiyor mu?
Hayır.
Sonunda bir şeyi fark ettim.
Güç, kendin için değildir.
Etrafındakiler içindir, anlıyor musun?
Başkası için olunca daha da güçlenebiliyorum.
Aman...
Başkalarının kanına bulanmışsın.
Ve işte burada yeni bir hayat doğdu.
Affet beni.
Bak,
oğlan olmuş.
İkimiz de dev olduğumuz halde,
bir hayli ufak tefek.
Yine de çok sevimli.
Pes ettim. Ne yapacağız şimdi?
Bırak ben hallederim.
Kral Bosse...
Geri çekil.
Tamam, herkes elini taşın altına koysun!
Çok teşekkür ederiz, Kral Bosse.
Kral Bosse, artık biz devralabiliriz.
Bırak bunu ben yapayım. Burasını herkesin yaşayabileceği
bir kasaba haline getirmek istiyorum.
Biz de yardım ederiz.
Hırsız!
Birisi durdursun onu!
Hırsızlığa göz yumamayız.
Onu geri ver!
Cidden! Annen ne düşünürdü acaba?!
Söyleyecek bir şeyin yok mu?!
Babam yaralandı ve işini kaybetti.
Geçinmek artık çok zor ve ben sadece...
Gerçekten üzgünüm.
Hmph, bahane duymaya ihtiyacım yok.
Eğer doğru söylüyorsan,
o zaman seni işe alacağım.
Karşılığında sıkı çalışmanı isteyeceğim, tamam mı?
Oldukça sertimdir.
Evet!
Ekmeğini çalması doğru değil.
Ama çaldı diye ona nefret beslemek de doğru değil.
Bir dahakine, kazandığın parayla gelip benden al.
Sonuçta ekmeğim gerçekten çok lezzetli.
Saldırı altındayız.
Herkes sakin olsun! Soğukkanlılığınızı koruyun ve kendinizi savunun!
Sakin olun ve şehrin merkezine doğru ilerleyin!
Sorun yok.
Bosse'nin bizi koruyacağını biliyorum.
Baban...
çok güçlü.
Kral Bosse!
Teşekkür ederim!
Bosse!
Hoş geldin.
Ben geldim.
Geldim, Bojji.
Hey, az önce...?
Sana seslendiği gibi geldi.
Bojji...
Bugün buraya ne için geldin?
Direkt konuya gireyim.
Şu an en yüksek rütbeyi alma şansın oldukça yüksek.
Bu fırsatı değerlendirip birinci olmayı denemeye ne dersin?
Buradaki işine alışabildin mi?
Evet, sayenizde, Kraliçe Shiina.
Babamın yarası da artık çok daha iyi.
Bunu duyduğuma sevindim.
Geçen gün şu tezgahtan biraz ekmek aldım.
Tadı çok güzeldi.
Yok canım.
Şu kız oldukça sıkı çalışıyor gibi görünüyor.
Evet. Ayrıca oldukça zeki ve dikkatli.
Ama onu boşver. İşini bitirdin mi?
Evet.
Neden bu fırsatı değerlendirip birinci olmayı denemiyorsun?
Hayır, teşekkürler.
Buna hiç ilgim yok.
Eğer en yüksek rütbeyi alırsan, seni Kutsal Hazine Odası'na götüreceğim.
Kral olma sebebim bu değil.
İşte bu kadar.
Emin misin? Eğer en yüksek rütbeyi alırsan,
dünyadaki en büyük güce sahip olabilirsin.
Önemli değil. Artık buna ihtiyacım yok.
Cidden değişmişsin.
Evet. Bunun için ikinize teşekkür borçluyum.
Oğluma hiçbir şeyin eksik olmayacağı bir hayat sunacağım.
Bu benim görevim olduğunu anladım.
Çocuğu güvende tutmalıyım.
Sonuçta Bojji çok küçük ve narin.
Ah, hayır. Bir gün büyüyecek.
Sadece bedeni değil, kalbi de.
Sorun yok.
Eminim ki bir gün...
Bojji kendisi de iyi bir kral olacak.
Değerli sözlerin şimdi gökyüzünde uçuşuyor
Yalnız olduğum gecelerde bile sayısız yıldız vardı
Şimdi bile, gözlerimi kapattığımda hep yakınımdalar
Bir varış noktası olmadan yürümeye devam ettim
Yorgun olsam da yürümeye devam ettim
Sadece sonsuza kadar dualarda kalmak istedim
Yaralarla, çamurlarla kaplı
ulaşamayacak eller uzatıyorum
Umudumun ve hayallerimin bir parçasını şu anda yakalamak istiyorum
Gülümse, gülümse, güçlü olmana gerek yok
O tatlı gülüşün, o tatlı gülüşün tek ihtiyacın olan
Eşsiz gülüşün, güç ve kuvvet getiriyor
bütün bulutları kovalamak için
Değerli sözlerin şimdi
gökyüzünde uçuşuyor